# 答问题有没有人说一下干大事物理重构讲义到底怎么样啊本人高中物理就没及格过，买这个真的有用吗?

## 先上结论
**没有用！​**  
**格局是最小的，举报是最快的，侵权是莫名的！​**  
*也因此，我建议你看到一个这样说他不好的评价就保存一个，版权刺客下面还讲*

起因是有位粉丝大半夜找到我，让我曝光这个干大事教育，当然，我自己也深受其害。


想了一个星期，总结了一堆雷点，包括：

### 主创高考成绩屡次造假 
这里指的是主编方大，他的推广视频里多次提到他的高考成绩，但神奇的是每次分数都不一样，甚至不是一个省的查分网站截图
买课赠书钻空子 众所周知的是，什么书籍都得有个ISBN号（不考虑有实力的学校自己印装订成册的哈），哪怕学校卖给你步步高也是本正经资料，但这家讲义从头到尾我都没看到有出版社，仔细一看，好嘛，**xx体系重构训练营，但是你这视频讲的都是讲义是吧？？！**

不过这一条现在得划去，因为我找粉丝要到了版权页信息，扒出来这本书确实是合法出版物。

且慢，仔细看看出版日期“2025.1”，来看下某宝上（我创作分不够，不挂链接自己去扒）的官方旗舰店的评论，不管好评差评，这本书早就在去年开卖，怎么今年才补票？


而且，如果你买到的是以上两种旧版，那恭喜你，下面说的勘误出奇多就很适合你们。

### 营销广告满天飞+B站版权刺客 
这点我也深受其害，只要你被B站定性为目标人群，那你几乎不可能没见过它在你的屏幕上爬。上一秒你能看到鬼畜卖课老师，下一秒你就能看到视频已下架。
BV1oYFpeUEzB BV1DaF5e7EXv BV124KVeWEsE BV1kARsYJE69 BV1zH4y1c7wC BV1r66EYfEL8 无一例外都是版权原因下架，以上只是我能从历史记录里翻出来的，还有更多稿件石沉大海，视频不见。

哪怕你没刷过B站，不知道满天飞是什么概念，来看下面这个搜索结果


42个视频里有39个是他家广告，1个猿辅导，1个个人上传，1个无关。

还雇佣水军很搞笑，这里水军人数实在是太多了，我就找个印象深的。

以下图片只贴BV号，需要的请自行复制回去看现场验证。

记住评论的这个芙宁娜↓，当然，我也希望你能记住我这个芙宁娜（bushi


BV1MrwJeeEhC

BV1uVCHYdECs

BV18ZyRYZEkU

BV15r9MYxEvR

BV1DLBmYQEAw

BV1PszgYvE15

BV1giqbYaEtJ

BV19PyrY4Ez

BV1pUi1YeEDs

BV17eAaeDE3W

再教各位一个识别水军的奇招，点开主页看最近一条动态，如果评论100+且内容均为家访打卡，可以100%判定数字生命


例如这个

### 疑似AI教辅，勘误出奇多

笔者手上有本天星的解题觉醒同步版物理必修二，总共276页内容中出现了6处解析勘误，题目册没有一点问题。但干大事这本错误甚至荒谬，连手抖打两个字的问题也能出现，全书勘误有170多处（仅统计到2024/05/04），1000多页，199，就这个水平？

以上截图自勘误文档

总之想了好多，没什么可写的，随便洗了个稿，先从最简单的版权刺客开始简单录屏，没有解说没有评价。


审核看不出一点毛病。顺便还带了点货。




也就十来天，官方上门来了


我的评价（对b站）是：神金，发通知也不会找个合适的点发。

人家的侵权理由是：

> 该视频标题直接使用我方产品名称引流，但实际推广链接为其自有产品，易导致观众误认为该视频与我方品牌存在官方合作或授权关系，利用我方品牌知名度为其产品引流，主观恶意明显，已造成消费者混淆，若其自有产品质量低劣或存在虚假宣传，将直接导致消费者对我方品牌产生负面关联联想，损害我方商誉；视频前半部分内容完全搬运自其他博主，未标注来源且未获得原创作者授权，辛苦平台核实下架该条视频
我的评价（对教辅）是：神金

我觉得但凡找出一条理由都能把他驳倒，我给他掰扯了两条



过了一天，对方啥也没回复，倒是直接把我视频下了，封口捂嘴完事


找客服Battle？不好意思，掰扯什么都不管用，客服是这样的，只要收钱下架视频就好了，而费尽心机的创作者要考虑的就多了 ‍

看看对方证据：


不好意思，**两张截图**下架我的视频真有点想笑

再次点题，避雷这家，不推荐哈


这么多人看？再来个彩蛋大家过过瘾

众所周知，噼里啪啦的版权投诉是匿名的，但是侵权证据上传的图片是展示UID 的。


这样我们就轻而易举甚至以白送的方式，得到了投诉方UID。

好嘛，搜不出来


还以为姿势哪里不对，又转身搜了下自己


没问题啊

于是乎，在我换电脑码字的时候，顺手用网页端查了下个人空间：


不是我说这位晨楠学长，你号怎么没了？


查空间开盒成功(x)

好家伙，意林举报都不敢像你这样直接上广告号，一边发视频一边贴脸开大。

看眼评论区


一眼丁真

弹幕区


笑死我了，弹幕都比点赞多

演都不演了是吧

换了个视频查，一样的弹幕成分。。。


这里面**0级号、注销号、空白号**什么都有

当然，再乐观点，也可能是我用的工具查出来UID不准，一定是这样的。

以上，我觉得没有必要再浪费时间在这家教辅身上了，我能建议你们的就是

**快跑**

**这教辅离得越远越好**